(스님) 태어난 모든 것은 죽고
만나면 반드시 헤어지니
이는 당연한 이치이므로
슬퍼하되 슬퍼하지 말아야 합니다
부처님께서도 말씀하셨죠
슬퍼하지 말라, 탄식하지 말라
헤어지기 마련이고 웃기 마련이다
(계훈) 그래, 그런 사람도 있다
괴로움에서 벗어나 앞으로 나아가는
- 훌륭한 사람
- (스님) 모든 것은 마음속에 달려 있다
치, 개뿔 웃기고 있네
아, 그렇잖아요
그러면 최소 석가모니처럼
80살까지는 살게 해주고
슬퍼하지 말라 그러든가, 치
아닌가
(계훈) 반대도 있다
고통에 허우적대며 헤어나지 못하는
나약하고 못난 사람
바로 나 같은
(여자) 혹시 주말에 바쁘세요?
네
(계훈) 그래서 난
다시는 그 누구도 그 무엇도
[쓸쓸한 음악]
곁에 두지 않을 셈이었는데
[심장 두근거리는 소리]
(계훈) 다시는
이런 공포를
겪고 싶지 않았는데
다현 씨
노다현!
이런
[긴장되는 음악]
(진근) 어디 가?
나야
나 보고 싶었지?
(진근) 난 다현 씨 진짜 보고 싶었는데
아, 겁먹지 마
나 어떻게 하려고 온 거 아니야
네가 나한테 했던...
짓들은
뭐 어느 정도 내 책임도 있으니까
또 지난 일이기도 하고
미친놈
또 그런다
아, 이거 그냥
흔한 연인들 간의 다툼이야
그러니까 나 다 이해해, 어?
헛소리하지 마
난 그쪽이랑 연인이었던 적 없어
아, 진짜...
내가...
내가 양보하잖아, 어?
내가 숙이고 들어가잖아, 내가!
[긴장되는 음악-계속]
하아...
하하, 미안, 미안해, 미안해
내, 내가 먼저 손 내밀잖아
넌 딱 한마디만 하면 돼
내가 그때 너무 심했지?
내가 미안해
두 마디인가? 어, 뭐, 여튼?
뭐 어쨌거나 쉽잖아, 그렇지?
끝까지, 씨...
사과 안 해?
못해
뭐?
아니, 안 해
사실 나 엄청 후회하고 있거든
뭐, 뭘?
그때 확실히 끝냈어야 했는데
내 손으로 널 제대로 없앴어야 했는데
- 진심이야?
- 어
그러니까 똑바로 들어
(다현) 너랑 나 아무 사이도 아니야
너 같은 쓰레기가
내 인생에 나타난
처음 순간부터 지금까지
단 한 순간도 너 뭐였던 적이 없어
아무것도 아니야
그게 언제인데?
뭐?
네 인생에서
내가 처음 나타났던 순간이 언제인데?
(다현) 지금 그게 무슨 말이야?
기억해?
네 기억은 확실하고?
다현아
너랑 나
회사에서 처음 만난 거 아니야
(진근) 아주 오래전의 이 골목
여기 이 동네잖아! 어?
(다현) 에잇!
- 헉
- (계훈) 노다현!
- (다현) 헉, 헉!
[다현의 가쁜 숨소리]
괜찮아요? 다친 데 없어요?
괜찮아요, 없어요
(계훈) 하아, 다행이네
여기 잠깐만 있어요
괜찮아요
[무거운 음악]
이진근
(진근) 또 너냐?
(계훈) 이진근 너
원하는 게 뭐야?
원하는 게 뭐냐고 묻잖아, 말 안 해?
(진근) 아이...
왜 그래, 무섭게
뭐?
난 그만 가볼게
뭐 대충 볼일도 다 봤으니까
갈게, 다현 씨
조만간 또 봐
(계훈) 후회할걸?
다시 나타나면
반드시 후회할 거야
슬프네
내가 꿈꿨던 재회는 이런 게 아니었는데
그때도
지금도
네가 문제네
(다현) 괜찮아요?
셰프님
그러게 왜 혼자 가서!
- 네?
- 애초에
이은정 셰프
혼자 따라간 것부터 그래요
무슨 일이 생길 줄 알고
사람이 겁도 없이!
그리고
전화 왜 끊었어요?
내가 얼마나 찾아다녔는지 알아요?
(계훈) 미친놈처럼
이 골목 저 골목 헤매면서
오만 끔찍한 생각이 다 들고 내가 정말
그러다 내가 다현 씨 못 찾았으면요?
무슨 일이라도 생겼으면
어쩔 뻔했냐고요!
아니, 그런데 이놈의 동네는
무슨 골목이 이렇게 많아?
도대체가 발전이 없어, 어떻게!
하아, 정말
왜요?
뭐가요?
왜 그렇게 날 찾아다녔는데요?
(다현) 이것도
휴머니즘이에요?
[아련한 음악]
하아...
(복희) 집에도 없고 여기도 없고
대체 어디 간 거야?
어디 볼일이 있겠지
- (춘옥) 야, 야
- (복희) 응
(춘옥) 저...
(복희) 저게 진짜, 씨
- 이게 미쳤지, 이게!
- 아!
(복희) 아니, 대체 왜 자꾸
남의 집 귀한 딸 꼬셔서 붙어 다니지?
때가 어느 때인데
그 미친놈이 나타나네 마네 하는...
나타났어, 그 미친놈
거 봐, 나타났다잖...
뭐라고?
이진근이 나타났고
셰프님이 어떻게 알고 와줬고
셰프님 아니었으면
어쩜 나 여기 없을지도 모르지
한마디로 은인이야
(춘옥) 아이고
으이구!
번번이 고맙습니다
[가벼운 음악]
그, 역시
저는 그만 들어가보는 게...
(춘옥) 저, 이것 좀 마시고요
자
식혜
- 쌍놈의 새끼 내 눈에 띄기만 해 봐
- 콜록
(복희) 내가 그냥 확
삽으로 후려갈기든
장도리로 뽀개든 할 테니까
농담 아니야, 나
그 새끼 가만 안 둬
그냥 경찰에 신고하는 건 어떨까?
정당방위였잖아
냉장고에다 시체 두려고 했던 건
어떻게 하고?
(복희) 증거도 없는데
그런 적 없다고 우겨대면 안 믿어줄까?
에휴...
셰프 생각은 어때?
하아...
[가벼운 음악]
혼자 자수하러 가고
단체로 자수하러 가고
(계훈) 경찰만 보면 피하고 숨고
툭하면 연장 들고 다니다가
걸려서 지구대에 끌려가고
자세히 봐도 대충 봐도
누가 봐도 수상한데
믿어주길 바라는 거죠?
(다현) 일단 그러면 이렇게 해요
좋은 대책이 생각날 때까지
다들 조심하고 가능한
서로가 서로를 지켜주는 거야
- 그래, 24시간 붙어 있으면 되지
- (계훈) 하아...
- 어, 내 말이
- 기똥차네
(복희) 와, 씨...
그럼
기똥찬 대책 마련됐으니 저는 이만
잠깐만요
아니, 우린 셋인데 셰프님은 혼자잖아요
셰프님도 나 때문에
그 자식 타깃이 됐는데
(춘옥) 헉
어휴
우리 집에서 다 같이 잘래요?
아, 아니요
그럼 우리가 그 집에서 잘까?
됐습니다
(복희) 아니, 왜?
[발걸음 소리]
안 잔다니까요
뭐래
고맙다는 말이 쑥 들어가버리네
거, 아무튼 고...
들어가요
유얼 웰컴입니다
[무거운 음악]
(다현) 고마워
흐음...
[의미심장한 음악]
[휴대전화 진동음]
(다현) 어쩌면 이날
(춘옥) 에휴
(다현) 우리는
모두가 같은 생각을 했는지도 모른다
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 통화 연결음]
(다현) 바로
이 생각
아, 그냥
확 죽여버릴까?
(다현) 그냥 확 죽여버릴까?
(복희) 쳐다보지 마
- 앞만 봐
- (다현) 가요, 할머니
[의미심장한 음악]
(민철) 후우...
후우...
[긴장되는 음악]
그 셰프 새끼
차로 밀어버려요
뭐라고?
(진근) 아저씨 택시로 빡
죽여버리는 거지
아니...
어떻게 그래?
처음도 아니시면서 왜 내숭이실까
기억 안 나요?
- (진근) 빡!
- (민철) 어, 어?
[타이어 마찰음]
[민철의 거친 숨소리]
헉!
저, 저, 저기요
저, 저기, 저기...
(진근) 사람 차로 밀고
[민철의 힘주는 신음]
(민철) 죄송합니다
제가, 제가 아이고, 씨
제가...
용서해주십시오, 예?
고의로 그런 게 아닙니다, 진짜
제가 똥 밟아서...
죄송합니다!
헉, 부디, 부디 좋은 곳으로 가십시오
헉, 부디 좋은 곳으로 가십시오
(진근) 아저씨
나 왜 묻어
으아아아악!
(진근) 묻어버리려고 하고
- 그거야 죽은 줄 알고
- 그러니까, 씨
왜 술 처먹고 운전대를 잡아요
[의미심장한 음악]
내 블랙박스 이거
- (진근) 이, 씨
- (민철) 으윽
- 미안해
- (진근) 그냥 차로 밀고
급발진이다, 운전 미숙이다
이렇게 우기면 돼요
아...
(진근) 싫어요?
그럼 나 경찰에 신고해요?
사체 유기랑 살인미수로
빵에 한번 들어가볼래요?
[민철의 거친 숨소리]
[민철의 힘주는 신음]
[복희의 힘주는 신음]
(동숙) 풉
야, 복희야, 니 고마해라, 그거 알 터진다
(미진) 무슨 알?
- (동숙) 야!
- (함께) 하하하하!
- (복희) 다현아
- (다현) 어?
- 이리 와서 팔 운동 좀 해
- (다현) 어떻게 하는 건데?
[휴대전화 진동음]
어
뭔 사고?
(선화) 누구를 쳤다는 건데?
왜 횡설수설해?
요리사를 뭐?
뭐가 박살이 나...
알았어, 내가 지금 당장 갈게, 어
[휴대전화 통화 종료음]
(동숙) 와, 무슨 일인데?
요리사를 쳤다고?
(선화) 모르겠어요, 그 셰프를 쳤다는 건지
뭘 어쨌다는 건지, 아유
(복희) 뭐, 뭐래? 무슨 일 있대?
몰라, 무슨 사고가 났단다
(재숙) 솔이네 아저씨가 그 셰프를
택시로 쳤다네
박살이 났다는데?
어?
(복희) 야!
야, 어디 가? 이, 씨
(복희) 혼자 가지 말라고!
[다현의 가쁜 숨소리]
그, 셰프님은요?
안에
[의미심장한 음악]
하아...
(다현) 허억...
하아, 괜찮아요?
아니, 일어나봐요, 빨리, 어?
일어나봐
다친 데 없어요? 멀쩡한 거 맞죠?
아...
아니, 사람들 뭐 이런 장난을 쳐요?
멀쩡한 사람 다쳤다 그러고
아, 치이긴 뭐가 치여
흐음, 치일 뻔한 건 맞는데
아, 정말이요?
놀랐겠다
예...
정말 충격 받았나 봐요
뭐야
어, 이거 보여요?
[잔잔한 음악]
[심장 두근거리는 소리]
(계훈) 아...
이렇게 훅 들어오지 마요
(다현) 어...
다행이다, 멀쩡한가 보네
하아...
아니, 그런데
지금 여기서 이럴 때가 아닐 텐데
아주 박살이 났던데요?
[가벼운 음악]
(다현) 엄마
할머니, 이게 뭐야?
(복희) 이게 무슨 일이야
윽...
- 꿈이 아니네
- (다현) 아...
우리 가게 어떡해
(정호) 그래도 다행인 게 완파는 아니고
반의 반 파 정도 되니까, 어?
자기 집이 부서졌어봐
- 다행이란 말이 나오나
- 자기 일이 아니라 이거지?
[익살스러운 음악]
(민철) 아, 형 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
잠깐만...
(민철) 크흠
죄, 죄송하게 됐어요
[복희의 떨리는 숨소리]
(복희) 다친 데는 없고요?
(선화) 다행히 이 사람은
털끝 하나 안 다쳤대요
다행이다
(선화) 고마워요, 언니
그럼 털끝 좀 다치셔도 괜찮겠지
(선화) 어머! 어머!
어머, 언니! 어머, 언니!
(복희) 꼭두새벽부터 술 처드셨어?
왜 남의 멀쩡한 가게를 박살을 내!
(정호) 음주 검사했는데!
술은 안 마셨어요! 놓고 말해요, 좀! 어?
아, 술도 아니야?
그런데 왜 박아, 어?
나한테 원한 있나!
- (민철) 아니, 아니, 아니, 아니...
- (선화) 언니
(민철) 가게를 부수려던 게 아니라
사람을 칠 수는 없으니까
뭐라는 거야, 똑바로 말해봐!
(원탁) 사람 치기 직전에
극적으로 핸들 돌린 겁니다
제가 위에서 봤거든요
여차하면 이 집 사장 박살 났지
(함께) 아이고야...
아저씨 그건!
잘하셨네요
(복희) 이게 확, 씨
사람이 중요하잖아
나 아니야, 엄마 저쪽
웬만하면
보험 처리될 거니까 너무 걱정하지 말고
오
우리 동네 사람들
이제 어디 가서 밥을 먹어?
(춘옥) 아휴
그러니까
그렇게 안 팔아줘도 된다
다른 데 가서 먹어도 된다
그렇게 말을 해도
그냥 우리 밥만 먹던 사람들인데
어떡하면 좋아, 진짜
[가벼운 음악]
(동숙) 아이고야
그러면 당분간
춘옥전골 밥 안 먹도 되는 기네?
(재숙) 어, 어떡해...
저 보라고들, 저
죄송하게 됐어요
- (재숙) 으음...
- (동숙) 아이다, 아이다, 아이다
이해해줘서 고마워요
- (재숙) 괜찮아
- (미진) 갈게, 응?
(재숙) 풉...
(춘옥) 아이고
(복희) 아, 어디 가서 밥 먹어
형 옆에 붙어 있으라고요?
(다현) 쉿!
당분간 진후 셰프가
셰프님 옆에 좀 있어줘
(진후) 왜요?
스토커가 있거든
- 형한테요?
- 나한테
(진후) 그런데 왜 형을 지켜요?
스토커가 형을 노릴지도 몰라
누나 스토커가 왜 형을 노려요?
오해가 있어서
무슨 오해요?
(다현) 그러니까 우리가 무슨
사이라고 생각할 수도 있어서
(진후) 무슨 사이?
- 연인?
- 헉
아니, 형이랑 누나랑 사귀어요?
아, 오해라니까
오해받을 짓 뭘 했는데요?
딱히 한 건 아닌데...
잘 생각해봐요
아, 그게...
- (계훈) 노다현!
- (다현) 헉, 헉, 헉
하아, 하아...
뭔데요?
(다현) 나 무슨 취조해, 진후 셰프?
뭘 그렇게 꼬치꼬치 물어?
있어
둘이 뭔가 있어
아, 말렸어
이은정 셰프예요
(은정) 동생이 돌아온 것 같아요
며칠만 쉴게요, 미안해요
[휴대전화 전원음]
하아...
[긴장되는 음악]
(복희) 오늘 장사 못해요
여기 왜 이래요?
누구...
이거 누가 그랬어요?
아, 그러는 총각은 누군데요?
(진근) 사람도 죽었어요?
사람이 왜 죽어요?
아이고, 참
죽었다고 그러지 않았나요?
누가?
아, 그럼 다친 건가?
뭔 소리를 해? 누가 다쳤다고
어휴, 참
그것도 아니구나
[의미심장한 음악]
(복희) 정신 차려
엄마가 다 알아서 할 테니까
너는 시키는 대로만 해
들어와서 밥 먹고 가든가요
원래 우리 가게 철칙이
밥 먹으러 온 손님
절대 그냥은 안 돌려보내는 거거든
가게 꼬라지는 이래도
냉장고는 멀쩡하니까
잘 먹네?
제가 원래 맛 안 따지고
이것저것 잘 먹어요
(복희) 음...
그래, 많이 먹어요
원래 사형수도 죽기 전에
거하게 한끼 먹인다니까
저 아세요?
응, 알아
누구실까?
다현이 엄마
아, 그랬구나
안 놀라네?
뭐 대충 그럴 거라고 생각은 했었어요
아, 그랬구나
대가리 떼고 본론 갈게
우리 다현이 앞에
더는 알짱대지 말자
왜요?
이유를 몰라?
잘 모르겠는데
하...
개새끼네
그날 네가 우리 다현이한테 한 짓
기억 안 나?
아, 아!
아, 그날
나 그날 진짜 황당했어요
내가 한...
이쯤에 쓰러져 있었는데
눈 뜨니까 막 춥고
사방이 깜깜하고 그런 거예요
그래서 나는 내가 죽은 줄 알았거든요?
그런데 냉장고야
하하, 하하하하
아하하
아, 진짜 어이가 없어가지고
[진근의 웃음]
음, 음
아, 그런데
누가 넣었어요?
나?
내가 넣었어
아...
그러셨구나
내 딸한테 그런 짓을 했는데
백 번 죽어도 싸지
그런데 좀 심하시네요, 어머님
어머니라고 하지 마라
나 화낸다
사람이 멀쩡히 살아 있는데
냉장고는 좀 아니죠, 어머님
[긴장되는 음악]
(춘옥) 그건 내가 책임질 문제네
내가 그쪽 숨을 확인했었는데
꼭 죽은 줄 알았거든
아, 그래서
냉장고에다가
(춘옥) 살아 있는 줄 알았으면
그때 확실하게 숨통을
끊어버리는 건데
늙어서 실수가 많아
[진근의 웃음]
- 재미있으시네
- (복희) 그래서
이 동네에 계속 알짱거리시겠다?
(진근) 네
우리 다현이 포기 못한다는 거지?
(진근) 어머님
저 다현이 진심으로 사랑합니다
제대로 돌았구나
자꾸 말 안 되는 개소리 할래?
그런 소리를 좀 들어요
제정신 아닌 거 같다고
(진근) 그래서 수 틀리면
사람도 몇 죽일 거 같다고
그래서 보통 내 비위 안 상하게 하려고
눈치도 보고 조심도 하고 그러거든요?
그런데 어머님은 안 그러시네요
지미
국모도 아니고
내가 왜 네 어머니야, 씨
[긴장되는 음악-계속]
(계훈) 안녕하세요?
(진근) 하아...
(계훈) 이 시간에 뭐 하세요? 야참?
셰프 씨는 이 시간에 웬일이야?
아, 저도 얘한테 볼일이 있어서요
(계훈) 왜?
너무 멀쩡해?
뭐가?
너잖아, 이 사고
[진근의 웃음]
어떡할까?
살인교사로 잡아넣어줄까?
하고 싶은 대로 해 봐
살인미수, 시체 유기로 다 같이 가지, 뭐
다현 씨랑 할머님이랑
- 어머님이랑
- 어머니라고 부르지 말랬지!
이진근 손 빼
너
살아 나갈 수 있을 때 나가
그리고 다시는 나타나지 마
다음에는 정말
수단, 방법 안 가리고 없애버릴 거니까
[무거운 음악]
잘 먹었습니다
(계훈) 후우...
셰프 넌 이름이 뭐야?
넌 내 이름 아는데
난 너 이름 모르잖아
왜?
알려주기 겁나?
은계훈
됐어?
(계훈) 흠, 볼일 다 봤으면
꺼져
잘난 척하지 마
은계훈
[진근의 웃음]
(진근) 네 인생에서
내가 처음 나타난 순간이 언젠데?
너랑 나
회사에서 처음 만난 거 아니야
우리 여기
여기 이 동네잖아
대체 무슨 말이야
하아, 아니다
그딴 새끼한테 말리지 말자
[문 소리]
(다현) 이, 씨
엄마!
지금이 몇 시야?
아, 오밤중까지 뭐 하고 다니신 건데?
(춘옥) 그게 그러니까 그렇게 됐어
(다현) 하아, 다 같이 조심하자
24시간 감시하고 지켜주자
그새 까먹었어요?
뭐야
두 분 또 뭔 일 있어?
(춘옥) 일은 무슨
어, 없어
(다현) 뭐가 없어, 있는데
- 아, 나 봐 봐
- (복희) 없어
(다현) 아, 떳떳한데 왜 눈을 못 봐?
(복희) 아휴, 네가 내 엄마였으면
아주 잡아 먹었겠어
- (춘옥) 그러니까
- (복희) 아으!
- (다현) 아, 뭔데?
- (춘옥) 아휴
(진근) 은계훈, 은계훈...
계...
[의미심장한 음악]
[진근의 옅은 웃음]
그 은계훈이었구나
[계훈의 거친 숨소리]
왜 또
또 시작됐어
노다현 악몽이
하아...
아...
흐음...
(계훈) 후우...
[잔잔한 음악]
[휴대전화 진동음]
(다현) 안 자고 뭐 해요?
(계훈) 잠이 깨서요
(다현) 잠이 잘 안 와요?
(계훈) 네
너 때문에
(다현) 왜요?
(계훈) 글쎄요
너 때문에
(다현) 나만 배고파요?
[계훈의 옅은 웃음]
밥 해달란 소리네
[다현의 웃음]
[다현의 흥얼거리는 소리]
아우! 깜짝이야
아이, 씨
[가벼운 음악]
(다현) 으!
(계훈) 어? 줘요, 줘요
(다현) 어, 아니에요, 비키세요
비켜요, 비켜, 비켜
으아
이게 다 뭐예요?
우리 가게에서 쌔벼왔어요
아, 어차피 장사 못해 버릴 건데
밥 얻어먹는 주제에
재료라도 제공해야죠
얻어먹을 생각이었어요?
밥 해주는 거 아니었어요?
흐음...
가오픈 앞두고 할 일이 태산인데
어디 레스토랑 직원이
놀고 먹을 생각을 하지? 쯧
[음악: 드라마 '링크' OST
로시 'Step By Step']
(계훈) 다현 씨, 허리 펴고
오른발 살짝 뒤로 빼봐요
그렇죠
이렇게 썰어야지 몸이 안 상해요
(은정) 하아, 다 했다
부케가르니 만드는 방법 알려줄 테니까
잘 보고 혼자서 해요
(다현) 다 했다
후우, 다시
- 짜잔!
- 다시
(다현) 이건요?
다시, 다시
(다현) 아, 다 했다
흐응
(계훈) 밑에서 위로 뜨듯이
힘껏 저어야죠
자
(다현) 흠!
[계훈의 옅은 웃음]
다시 있는 힘껏
아이...
[음악: 드라마 '링크' OST
로시 Step By Step'-계속]
(계훈) 어때요?
잡생각 따위 할 겨를도 없죠?
(다현) 잡생각이고 나발이고
다 사라졌네요, 덕분에
부디 오늘 밤에는
악몽 안 꾸고 잘 자길 바라요
나 악몽 꾸는 거 어떻게 알았어요?
뭐...
내가 원래 악몽이랑 친하거든요
매일 반복해서 꾸는 게 있는데
쯧, 에이, 아니다
(다현) 재미없는 얘기는 관두고
셰프님은 왜 셰프가 됐어요?
(계훈) 흐음...
어머니가 너무 말라서요
한 숟가락이라도
어머니를 먹이려고 시작한 건데
[잔잔한 음악]
하다 보니까 좋더라고요
뭘 해도 복잡하던 머리가 단순해졌어요
조금만 실수해도 손을 베거나
화상을 입거나 그러니까
다른 생각을 아예 안 하게 되더라고요
자, 그럼
밥 할까요?
그 말 얼마나 기다렸는지 알아요?
[타이머 알림음]
오!
새삼
우와, 대박
- 오버는
- 한 번 더 해봐요
(다현) 오...
[음악: 드라마 '링크' OST'
승관 'Pit a Pat']
[계훈의 한숨]
(계훈) 오
[심장 두근거리는 소리]
[타이머 알림음]
(다현) 음...
나 잠들었었네
(계훈) 조금만 기다려요
거의 다 됐어요
(다현) 으음!
음!
너무 맛있어요
음, 고마워요
[밝은 음악]
어?
흐음...
너, 너 뭐야?
(진후) 기억 안 나?
앞에 맨날 오줌 싸던 애인데
유기견인가 봐
며칠 전부터 밥 달라고 오더라고
(게훈) 하!
우리가 키워야 될까 봐
아, 오줌 싸던 애를 뭐가 예쁘다고
아, 참, 형이랑 누나 무슨 사이야?
(진후) 아니, 아침에 보니까
둘이 사이 엄청 좋아 보이던데
두 사람 썸이야?
아니란 말 못하네?
[계훈의 헛웃음]
아니, 너무 황당해서
말이 안 나가는 거지
(계훈) 노다현 씨는
어, 저 강아지 그 이상 그 이하도 아니야
제 마음대로 쳐들어와서
밥 달라고 징징대고
피곤하고 귀찮고
아, 너 오지 마
난 개도 사람도 고양이도 다 싫어
너 저리 가
[강아지 낑낑거리는 소리]
너, 너 이거 밥그릇 빨리 다 치워
[가벼운 음악]
(진후) 이리 와
냉정한 사람
(민철) 자
아...
내가 정신을 어디다 뒀는지 참
미안하게 됐어
어젯밤에 누가 찾아왔었어요
혹시 택시에 치여서
다치거나 죽은 사람이 없나
(계훈) 확인차 온 거 같더라고요
이진근 아시죠?
(민철) 저...
저기, 저기...
내, 내가, 내가 잘못했어
내가, 내가 무조건 다 잘못했어
그러니까
한, 한 번만 봐줘
하, 하, 한 번만 봐주면
내, 내, 내가 뭐든, 뭐든
뭐든지 다 할게
서, 서, 서, 서, 선생님
저기 셰프 선생님, 제발
신고만 하지 말아주세요
예?
아, 내가 계산한다니까
계산까지 해주고
저, 저기
앞으로는 내가 잘할게
원래는
나 선량하고 평범하고
그런 보통 사람이라고
평범한 보통 사람이
그렇게 쉽게 사람을 묻나요?
[의미심장한 음악]
[다현의 놀란 숨소리]
[다현의 거친 숨소리]
아, 왜 내가 아니라 자꾸
은계훈을 해치는 거야
하아...
- (복희) 이거 뭐야?
- (다현) 어?
[의미심장한 음악]
(복희) 이거 왜 이래?
(춘옥) 왜?
자수하고
도움을 청한다
만다
뭐야
저, 이, 씨, 저거
(민철) 야, 너 지구대 왜 갔어?
- 네?
- 뭐 신고하러 갔냐고
나야?
나 신고한 거야?
그랬으면요?
안 하기로 했잖아!
(민철) 그 셰프가 분명히
신고 안 한다 그랬다고!
그게 무슨 말이에요?
뭐야
(민철) 너...
- 모르는 거야?
- 무슨 말이냐고 묻잖아요, 아저씨!
(계훈) 흐음...
[심장 두근거리는 소리]
노다현 씨는? 테라스에 있어?
없는, 없는데?
너 혼자 두지 말라니까!
아, 아니, 왜 둘 다 나한테 뭐라 그래
하아...
[무거운 음악]
(계훈) 하아, 노다현 씨
하아, 이렇게 혼자 다니는 거
반칙 아닌가?
(계훈) 좋은 대책 생각날 때까지
서로서로 24시간 붙어서 지켜주네 어쩌네
기똥차네 하던 거 까먹었어요?
왜 반응이 없...
설마 그 자식 만난 거 아니죠?
잔소리
(계훈) 아, 잔소리가 아니라
룰은 룰이고
혼자 어디 보냈다가는
댁에 계신 무서운 아줌마랑 할머니가
날 가만 안 둘 거고
내 말 안 들려요?
(민철) 이진근이 시킨 거였어
이진근이 죽이라고
막 협박해서 그런 거라고
그렇다고 사람을 쳐요?
그게 말이 돼요?
(민철) 아니...
나는...
그 자식 어디 있어요?
(민철) 나도 모르지
그런데 나타날 거야
분명히 나타날 거야
그리고 이진근 그 자식은
어떻게든 끝을 볼걸
미친놈이라니까
(다현) 오늘 할 일은 다 끝냈어요
흙 상태 좋고 잡초도 뽑고요
무슨 일이에요?
무슨 일 있죠?
끝내요, 우리
셰프님이랑 끝낼래요, 나
우리가 뭘 했다고
끝내자는 건지
휴머니즘
그거 끝내요
왜 그렇게 날 찾아다녔는데요?
(다현) 이것도...
휴머니즘이에요?
(계훈) 아마도
그 아마도 휴머니즘
하지 마요, 이제
나 찾아다니지도 말고
돕지도 말고 밥도 주지 말고
내 일에 끼어들지 마요
(다현) 난 셰프님 알기 전으로
셰프님은 나 알기 전으로 돌아가서
서로가 서로 인생에
1도 관여하지 말자고요, 알겠어요?
왜 그래야 하는데요?
- 그러고 싶으니까요
- 왜 그러고 싶은데요?
- 이유가 중요해요?
- 중요해요
(계훈) 하아...
뭘 했다고 뭘 끝내자는 건지
어이가 없지만 그건 그렇다 치고
난 뭐 잘못한 기억 없는데
노다현 씨는 뭐가 그렇게 화나고
속상한 건지
난 왜 이런 소리를 되어야 하는 건지
최소한 설명은 해줘야죠, 안 그래요?
자꾸 거짓말을 하니까
네?
나 셰프님 좋아해요
아니, 좋아했어요
(다현) 거 봐
놀라지도 않잖아
알고 있었으면서
이건 어때요?
내가 좋아하던 그 남자가
나 때문에 죽을 뻔했어요
그런데 난 진짜로 아무것도 몰랐네
- 아주 해맑았어요, 덕분에
- 다현 씨, 그건...
(다현) 나보고 입만 열면
거짓말이라고 그랬었죠?
알면서 모르는 척
무슨 일 있는데 없는 척
그것도 거짓말이에요
그리고 난 그런 거짓말이 싫어졌어요
가게는 사람을 구할 때까지만 나올게요
그럼
[계현의 한숨]
(다현) 언니, 또 저예요
(윤 대표) 흐음
그런데 이진근 씨 이력서는 왜 봐요?
특이사항 없는데?
- 자
- 무슨 단서라도 있을지 몰라서
참, 선배가 지금
남자 찾아다닐 때예요? 예?
하, 그러게
간다
(윤 대표) 뭐 이러고 가요?
차도 안 마시고?
네 싸가지 받아줄 기분 아니거든, 오늘은
[음악: 드라마 '링크' OST
김뮤지엄 '그네']
(계훈) 누가 이랬어요?
누가 이랬냐고요?
- 무슨 일이에요?
- 괜찮아요?
이 사람이 두렵잖아
겁나잖아, 너 때문에!
- 노다현!
- (다현) 헉, 헉...
(계훈) 노다현 씨
이렇게 혼자 다니는 거 반칙 아닌가?
내가 얼마나 찾아다녔는지 알아요?
무슨 일이라도 생겼으면
어쩔 뻔했냐고요!
(다현) 그런데 신기하다
나 기분 이럴 때마다
그쪽이 앞에 서 있네요
(계훈) 뭐 좀 먹을래요?
(다현) 왜 자꾸 나한테 마음을 써요?
(계훈) 노다현 씨한테 마음 쓴 적 없어요
안쓰럽게 생각한 적은 있어요
그게 다입니다
(다현) 나는요
어제 우리가 좀 친해졌다고 생각했거든요
- (계훈) 어, 어
- (다현) 그런데 나 혼자 착각한 거예요?
[다현의 웃음]
아, 괜찮아요?
(계훈) 앞으로 설사 내가 잘해주더라도
절대 좋아하지 말아요, 절대
나 셰프님 좋아해요
고작 짝사랑 두어 달하고 꼴값 치네
(다현) 후우...
[음악: 드라마 '링크' OST
김뮤지엄 '그네'-계속]
저리 가
어?
[계현의 옅은 웃음]
[휴대전화 진동음]
여보세요?
(진근) 나 찾아요?
[긴장되는 음악]
(다현) 응
너 찾는 거야
왜?
나랑 같이 좀 가
어디를?
자수하러
나는 내 벌 받고
너는 네 벌 받아
왜 그래
내가 다 용서한다고 했잖아
내가 용서 못하겠거든
난 지금도 이해가 안 가
나는 너 같은 놈 안중에도 없었는데
어쩌다 너 혼자 망상병에 빠져서
이 지경이 됐는지
(다현) 한번 와 봐
한 방 정도는 제대로 먹일 수 있으니까
(진근) 말했잖아
너랑 내 인연
그렇게 짧고 가벼운 거 아니라고
그게 사실이어도 그게 뭐?
(다현) 너랑 나랑 설사 전생에 연인이고
천년의 사랑이라도 그게 뭐?
아, 지금 싫으면 싫은 거야
내가 꺼지라면 꺼져야 하는 거야
그게 상식이라고
- 은계훈 때문이야?
- 야
비겁하게 내 주변 사람들 갖고
협박하지 말고 나만 상대해
만에 하나
내 주변 그 누구든 또 건드려 봐
(다현) 다시 냉장고에 처넣든 뭘 하든
목숨 걸고 너 또 죽여버릴 거야
(은정) 하아...
하아...
[휴대전화 진동음]
[의미심장한 음악]
[진근의 헛웃음]
이게 다
은계훈 그 새끼 때문이네
[휴대전화 진동음]
여보세요?
나야
[의미심장한 음악-계속]
[사이렌 소리]
[문 소리]
(진후) 누나!
아, 얼마나 보고 싶었는지 알아요?
누나, 우리 내일모레가 소프트 오픈인데
누나 없이 어떻게 해
안 그래요?
잘 오셨어요
[긴장되는 음악]
(계훈) 은정...
(다현) 헉...
(다현) 헉
[음악: 드라마 '링크' OST
자넷서 'Unknown World']
(은정) 죽여버릴 거야
(진근) 오랜만이야, 언니
- (복희) 엄마, 나 말리지 마
- (춘옥) 너나 나 말리지 마
(진후) 아니, 왜 은정 누나가
다현 누나 스토커를 칼로 찔러?
- (은정) 흑...
- (진후) 찌를 만했겠지
(다현) 이진근이
지화동 출신일지도 몰라요
(진근) 이제 기억나? 내가 누군지?
(다현) 내 일에 끼어들지 말라고
특히 이진근 일은
1도 관여하지 말라고 했잖아요
(계훈) 나 없는 데서 다치거나
무슨 일 생기면 곤란하니까요
(다현) 냉탕, 온탕도 적당히 해야지
사람 헷갈리게 하는 것도 정도가 있지
나 좋아하나?
(계훈) 그렇다면요?
(다현) 늦었어
우리 끝이라고